[MAGIC SCHOOL]
Jombang, 19 September 2017
[Episode 4-2]
Mulai sekarang,
Kalian harus bertarung Adu Ayam (Chicken Fight) dengan senior kalian.
Menang berarti lolos. Kalah berarti gagal.
Gilaranku?
Yi Seul-ah.
Aku?
Serius aku?
Apa kau pikir aku akan melakukan hal bodoh ini?
Jika tidak mau, keluar saja.
Yap mulai.
[Wkwkwkwk:D ngakak asli...]
Kau lihat kan? Lihat kan?
Aku lolos!
Satu hal yang penting ketika kalian belajar sulap adalah...
Penglihatan.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Depan atau belakang?
Depan.
Kosong.
Tunggu.
Kau bilang depan atau belakang, tidak ada pilihan 'kosong'.
Beginilah yang namanya Magic School.
Jika kalian ingin melakukan trik,
kalian harus tahu bagaimana cara berbohong.
Cobalah berbohong padaku!
Jika aku percaya kalian bisa lolos.
Jika tidak, kalian gagal.
Tes ini sangat bertentangan.
Apa lagi?
Kau sudah tahu bahwa kami berbohong...
Tapi kau membiarkan kami lolos jika kau tertipu.
[Si om gak bisa ngomong hehe:D]
Ini adalah tes fisik.
Kenapa ini diperlukan,
Aku tidak perlu menjelaskannya kan?
7 orang harus menyeberangi sungai.
Ada satu perahu untuk mereka.
Tapi perahu itu hanya bisa dipakai beberapa orang saja.
Permisi.
Maaf, tapi...
Nanti kau tidak cuma membuatnya,
Kau juga akan ikut kami melakukan tes itu kan?
[Hikzz:D]
Yang terakhir,
Satu hal yang terpenting.
Tolong ceritakan alasanmu kenapa kau ingin belajar sulap.
Dimulai dari Joon.
Aku...
Aku residen di sebuah rumah sakit.
Aku ingin belajar sulap karena aku ingin membuat pasien
anak-anakku mengalami sesuatu yang magic.
Dari pengalaman magic ini.
Aku ingin menyampaikan bahwa keajaiban itu ada.
Ini pertama kalinya aku mendengar cerita yang indah seperti ini.
Kau datang di tempat yang tepat.
Memang itu yang sulap bisa lakukan.
Your choice is nice.
Terima kasih.
Jangan cemas. Aku akan membantumu.
Don't worry, i'll help you.
Kalau gitu...
You're terrible.
Get out of here!
Ceritakan padaku dimana Hyung-ku.
Aku tidak tahu dimana Kay.
Aku tahu bahwa dia bertemu denganmu
dihari sebelum dia melakukan pertunjukan.
Kalau gitu gini aja,
Kalau kau bisa mengikuti Magic School sampai akhir.
Disaat itu aku akan menceritakan padamu semua yang aku tahu.
Kau...
Tidak akan merubah perkataanmu kan?
Pasti.
Kalau gitu aku setuju.
[Dia berbicara omong kosong tentang sulap, ilmu pengetahuan, alam, dan tahayul]
Tendang kunyuk itu keluar.
Karena ini pribadi, aku tidak tahu memulainya dari mana.
Katakan saja,
Ini temanku, kami saling mengenal selama 22 tahun.
Tapi sekarang, dia kuanggap tidak hanya sebagai teman.
Beberapa hari lalu,
Kami hampir ciuman.
Itu sedikit mengejutkan.
Tapi seseorang ingin memukulnya.
Jadi aku langsung menghadangnya.
Tapi orang itu bukan orang yang baik.
Dia bukan orang baik, untung saja.
Kalau aku memikirkannya lagi,
Karena kami sudah berteman sangat lama,
Aku pikir aku butuh momen yang spesial.
Ah itu membuatku berkeringat ketika membicarakan hal itu.
Jadi...
Kau ingin mengajari temanmu bermain sulap?
Tidak.
Kau ingin belajar sulap dalam waktu yang lama?
Ah ini bikin frustasi saja.
Kenapa kalian tidak bisa mengerti?
Jadi dia hampir mencium seseorang, dia sekarang sudah 22 tahun.
Dan malu.
Jadi apa yang kau bicarakan sih emangnya?
[Wkwkwkwk sama aja ternyata:D]
Oppa, kenapa kau ingin belajar sulap?
Sekarang,
Aku akan mengumumkan nama-nama yang lolos tes.
Yang lolos pertama...
Lee Seok.
Tes tulisku hasilnya pasti bagus, bukan?
Selanjutnya Jay.
Lalu, Joon.
Terima kasih.
Dan selanjutnya, Lee NaRa.
Apaan ini?
Semuanya lolos.
Pada akhirnya dia hanya asal pilih saja.
Urutan di list tadi dimulai dari murid terbaik kan?
[Songong ye...]
Kalian sudah melakukan yang terbaik di tes yang susah ini.
Mulai sekarang kalian adalah murid Magic School.
Mereka berdua,
Senior kalian sekaligus pesulap.
Mereka akan membantu di kelasmu selama 4 minggu ke depan.
Han Yi Seul.
Dan seniormu,
Kim Jongman.
Perlu diketahui,
Jongman ini memegang sertifikat guinness untuk orang yang tercepat saat lulus.
Emang apa hubungannya dengan itu?
Aku minta maaf,
Dia bersikeras memintaku mengatakan itu saat pengenalan.
Jadi sekarang,
Kita sudah resmi dan akan memulai belajar sulap.
Silahkan bubar!
Disini sedikit aneh, apa kita akan baik-baik saja?
Gimana lagi,
Aku sangat ingin mempelajarinya.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Tapi kenapa kita tiba-tiba berlari keluar?
Kalau di drama ini scene yang keren kan?
Penonton akan menyukainya.
[Anjay tau aja :D]
Drama? Apa yang kau bicarakan?
Aku cuma akting kok.
[Ngakak asli liat drama ini :D]
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[Fansub - GOT7]
[and thanks to ciarast]